Andi ingin belanja di online shop.
Setelah melakukan pemesanan dan membayar tagihannya, pesanan Andi tetap tidak terverifikasi.
Beliau sudah mencoba menghubungi Customer Service namun tetap tidak mendapatkan jawaban yang pasti.
Karena barang yang Andi beli tidak murah dan membutuhkan barang itu segera,
Andi pun memutuskan untuk memaksa masuk ke dalam database sebagai admin dan men-verifikasi pesanan dia secara manual.
Saat sampai di halaman admin-login, diketahui bahwa validasi login dilakukan client-side.
Bantu Andi untuk memecahkan masalah tersebut dan Andi akan memberikan kamu flag.
